Arvutamise harjutamine 

Autorid: Alo Joosepson, Eliko Tõldsepp
OOP rühmatöö, aprill 2018

Arvutamise harjutamine on programm peast arvutamise harjutamiseks.
Programm võimaldab harjutada arvutamist täisarvudega.
Võimalik on valida (1) aeg või (2) ülesannete arv, mis on ühe harjutuskorra piiranguks.
Programm küsib kasutajalt tehted, mida soovitakse harjutada (+-/*).
Programm küsib kasutajalt raskusastet (st, arvu, mille piires toimub arvutamine, >=10).
Programm esitab kasutajale ülesande juhuslikult valitud tehtega sisestatud tehte hulgast.
Kui kasutaja sisestab ülesande vastuse, kontrollitakse vastus.
Programm esitab tagasiside vastuse õigsuse ja siiani lahendamiseks kulunud aja kohta.
Kui vastus on vale, näitab programm õiget vastust.
Ülesannete esitamine lõppeb, kui kasutaja poolt sisestatud aja või ülesannete arvu limiit on täis.
Õigete, valede vastuste statistika salvestatakse iga harjutuskorra kohta faili "harjutuskorrad.txt".
Programmi töö lõpetamiseks enne harjutuskorra lõppu, sisestada 'x'.
Sellisel juhul käimasoleva harjutuskorra tulemusi ei salvestata.


